人的死因多種多樣
老死  自殺  病死
如今世界上  最令世人恐懼的死因是…
燒死
喂
那…那是…
那個滑稽的月亮是怎麼回事
紅丸與前任的激烈戰鬥
導致「安德拉」更加靠近
海洋受到影響  產生變化
而月亮的表現方法也改變了
紅  那也是你做的嗎
我不知道
月亮在笑啊
我們的人倒是興奮得要命
今晚不妨替前任送行
反過來喝「被月亮欣賞」的酒好了
淺草那幫人怎麼還說得如此輕鬆
月亮都變成一張怪臉了
我從沒見過那種月亮
不對
那種月亮正是我們經常描繪的月亮的形象
這樣就弄清楚大災害是怎麼一回事了
我現在是Dr.毬藻
請不要公然叫出通緝犯利希特的名字
Dr.毬藻…
因為我實在是坐立不安
你是第八隊的…
不  他是Dr.毬藻
沒錯…
這樣啊
話說回來
你說弄清楚大災害的哪部分
紺爐
你剛才說前任和「分身靈」是不同的吧
性格和外貌都和從前一樣
但他沒強到能與現在的紅打成平手
更何況  他生前的確個性粗暴
但並非愛隨意搞破壞的那種人
破壞…
破壞東京皇國
「分身靈」這種存在
是反映了當事人給世人的形象
而那個奇怪的月亮
果然也是人們心中描繪的月亮形象
而其根源皆是「安德拉」
「安德拉」就像是人們的想像的集合體吧
那麼
「安德拉」造成的干涉全世界的大災害是…
所謂的大災害
是指讓人類的想像與這個世界融為一體
但烈火曾說過
白衣人的目的是讓這個世界回歸火焰
如果大災害是
讓人類的想像和世界融合一體
那就跟白衣人的目的不同
「安德拉」是人類想像的集合體
假如白衣人的目的
是人類的想像的終點…
死亡
人類想像的終點是死亡嗎
那就和白衣人的目的一致了
剩下最後一根柱子
要是世界和「安德拉」融為一體
世界將會走向毀滅
事情越來越不妙了
反正遲早會被毀掉
不如由我先破壞殆盡好了
前任都變成那樣了
請別亂開玩笑
萬一冒出了少主的「分身靈」
真不知道會變成怎樣
撤退  立刻回收本田彈
以為是分裂成兩個
沒想到是分裂成64個
就是這樣我才討厭強者
如果只靠第二隊  城鎮勢必會出現災情吧
灰島出動是對的  不是嗎
反正到最後變弱  我玩得挺開心的
那真的太好了
一點都不好
第七根柱子似乎由第七隊順利解決了
那怎麼不幫忙全部解決
現在只剩下一根了
出現的會是鬼  還是火呢
無聊
扣你薪水
你才是鬼吧
(炎炎消防隊  參之章)
(第十五集  出生)
現在有七根柱子
看來大災害正在順利進行中
就是啊
不管我在不在
世界都會繼續順利走向滅亡吧
但是…
快看
那個孩子可愛到不像是這個世界的人
是不是天使
怎麼看都是天使下凡了吧
超可愛的　　怎麼回事
還以為我完美融入了地上…
要不要我趁她們沒察覺時狙擊掉呢
還不用
(巨塔出現  目的究竟為何)
我的家人
哥哥…媽媽…
我想在世界毀滅之前
了解我的家人
(新宿區公所)
我和母親在十二年前就被列為死亡
但只要調查戶籍謄本
應該就能查到我家人的事
但我和團長都是不存在於這世上的人
應該無從確認戶籍謄本吧
我不打算走正式程序
直接停止時間  把東西偷出來
團長
請問那是？
日下部家的戶籍謄本
(萬里日下部  森羅日下部)
我果然被列為死亡了
萬里…
(萬里日下部)
萬里日下部
(嚴禁複製)
這就是我母親的名字嗎
請問怎麼了嗎
翻遍戶籍謄本
都找不到我父親的名字
請收下
要玩甚麼
甚麼都可以
團長…
團長
(驚)
我問到醫院的地點了
這樣啊  辛苦了
(聖陽醫科大學醫院)
日下部家的戶籍上沒有父親的名字
或許醫院的生產紀錄會記載著甚麼
這次也要暫停時間？
那當然
團…團長
已經在醫院內…　　我在你後面
那我馬上回來
團長居然會惡作劇  真難得
沒有
生產紀錄上也沒寫父親的名字
有可能是父親不詳
或是不認這段關係…
或許團長的母親是單親媽媽
然後產下孩子
確實非常有這種可能性
但是…
你看一下這邊的紀錄
這是…
(婦產科  萬里日下部)
接受過處女懷孕的檢查？
「處女懷孕」這種事我在地上也從沒聽說過
假如這是真的
當時應該會引起更大的話題才對
如果是區民館
即使是當時未大幅報道的事件
或許也會有相關紀錄留存
區民館嗎
(新宿區民館)
好像可以向這裡的館長打聽消息
何必呢
這次也用偷的不就好了
我認為詢問了解當年狀況的人會更好
沒有
以前是我負責寫這個地區的傳閱板
畢竟是我費心寫的東西
你們有興趣  我也很高興
有你們這種願意認真閱讀的人
那我寫傳閱板也值得了　　這男人話真多
是一出生就是大嘴巴嗎
需不需要我狙擊他
還不用
哎呀…
說真的啊
太久以前的事情我沒辦法全部記得
但關於兩位想問的
日下部家十七年前的事
我倒是記得清清楚楚
畢竟給我留下了相當深刻的印象
深刻的印象？
日下部家除了十二年前的火災
還發生過許多事
是甚麼樣的事
日下部太太有兩個孩子
據說那兩個孩子
居然都沒有父親
你們相信嗎
我從沒聽說過處女懷孕這種事
不過如果是真的
我認為那是相當神聖的一件事
才想說一定要寫在傳閱板上面
留下紀錄　　你只是愛聊八卦吧
雖然也是理所當然的
大家都在懷疑日下部太太
她當年才十幾歲  非常年輕
懷疑她在隱瞞甚麼不見得光的事
還謠傳說是不是她跟學校老師生的
相信她是處女懷孕的人比較少
聽說連親生母親都不相信她
真是可憐
我還是狙擊他好了
可以開始準備了
不過呢  這件事好像是真的
證據就是…
聖陽教會施壓
禁止將這件事留在紀錄上
沒想到國家居然會對區區一塊傳閱板施壓
即使不知道理由
下令叫我別留下紀錄  我也只能照辦
團長
與其說是聖陽教
更像是約拿暗中打點的吧
那麼真的是處女懷孕嗎
(英雄  媽媽  天使)
母親和我們究竟是…
為甚麼要隱瞞？
(英雄  媽媽  天使)
我們日下部家到底發生甚麼事
(惡魔)
哥哥為甚麼會變成惡魔？
一開始還以為是小姐想找我問事情
小弟弟你還真成熟
不  是被塑造成惡魔的嗎
「安德拉連結」
你就是…
母親
母親  你究竟是…
母親你身上發生了甚麼事
(十七年前)
(聖陽醫科大學醫院)
不知道父親是誰？
所以意思是
你和不特定且多個男性發生了關係
你還是學生吧
不…不是那樣的
我是真的毫無頭緒
更何況  我連戀愛的經驗都沒有
但你確實懷有身孕
只要做檢查
就能知道你是不是處女
拜託了
請查查看我的身體出了甚麼事
我從沒聽過處女懷孕這種事
但看檢查結果
她毫無疑問是…
(萬里阿部小姐)
哎呀
又長大了呢
阿部小姐
身體的狀況還好嗎
我現在已經不叫阿部了
父母不相信我是處女懷孕
說不能原諒我要生下來歷不明的男人的孩子
因此和我斷絕關係
不准我繼續自稱阿部…
怎麼這樣
這種事情不好笑吧  萬里小姐
不是
畢竟他們願意負擔
我生小孩的費用和今後的養育費
反而是我給他們添了麻煩
俗話說「沒錢了  那緣分也盡了」
但看來緣分盡了  不表示錢也沒了
是個大發現
萬里小姐
不知為何只要看著你
連我都覺得一切都會沒問題
但是難受的時候還是要說出來
我們就是為此才存在的
非常謝謝你們
(咚…)
你還真會踢
這孩子的腳很不安分
說不定是在替媽媽加油呢
媽媽…嗎
怎…怎麼了嗎
好像快要生了
(分娩室)
萬里小姐  用力  看得到頭部了
呼氣  繼續呼
用力呼氣
脈搏和呼吸都正常
沒想到真的生下來了
我曾聽說過有嬰兒出生時身上覆火
本來還擔心會生下甚麼樣的嬰兒
萬里小姐
身體還好嗎
寶寶呢
非常健康
太好了
我到底是怎麼了
這個啊…
結果到現在還是不明
這樣啊
雖然我不太清楚
但聽說大災害發生前有個傳說
某位女性
和丈夫發生性關係前已懷孕
也就是處女懷孕
而且告訴那位女性她懷有身孕的
是神的使者「天使」
還說她生下的孩子
將成為拯救世界的英雄
原來我是英雄的母親嗎
聽起來不錯吧
我可愛的小寶寶
要取甚麼名字才好呢
媽
你還真的生下來了
生下那種沒人要的孩子
你走去跟來歷不明的男人生小孩
還騙說你不知道父親是誰？
到底瞞著我們
過著多麼淫蕩的生活
你這個下流又差勁的女兒
我和你爸把你養這麼大
你卻背叛我們
不乖乖聽父母的話
生下這種沒人要的孩子
比起父母
你選擇了那個垃圾男人留下的髒孩子
別碰他
誰要碰那種骯髒的東西
事已至此
今後我們不會再見面了吧
不過我最後給你一個忠告
那個孩子一定會給你帶來不幸
沒關係的
你不是沒人要的孩子
而是被這世界需要的英雄
森羅
不知道父親是誰？
聽說在玻璃窗前的大兒子也是父親不詳
她看起來不像是愛玩的女生啊
真是搞不懂
(日下部小姐)
弟弟
好小
好可愛
小象是降臨到森羅和媽媽身邊的天使
天使嗎
那我要當英雄保護他才行
畢竟森羅是最強的英雄啊
森羅  你真的是英雄啊
我踢
哈…
接招
這是母親的記憶…
哥哥、母親和我的回憶…
大災害是指
這世界和人類想像的集合體
「安德拉」融為一體
過去曾經發生過一次大災害
換句話說  我們現在身處的世界
也跟昔日人類的想像有關聯
過去在大災害前的世界
有個傳說是
處女懷孕生下的孩子將成為救世主
人們懷抱著這種想像
哥哥他…
森羅日下部是…
過去在大災害前人們所描繪的
救世主形象投影而成的人類
那我要當英雄  保護小象和媽媽
哥哥並不只是我和媽媽的英雄
哥哥是真正的…
但既然如此  為甚麼
為甚麼哥哥會變成別人口中的惡魔
而同樣是處女懷孕生下的我到底…
哥哥是真正的英雄
這個事實只有少數人知道
該由我負責引導並守護哥哥
母親  是這樣沒錯吧
母親  我一定會帶領哥哥
我們走吧  亞羅
是
等等  不繼續聊了嗎
剛才那一瞬間  發生了甚麼事嗎
嗯
世界尚未終結
我找到該做的事情了
有人想否定哥哥的存在
會做出那種事的人屈指可數
我要展開反擊了
(相關人士專用)
巨大柱子的出現
被視為大災害的預兆
根據我們的預測  總共會出現八根柱子
現在只差一根
身為守護東京皇國的消防隊
絕對不能坐視不理
我不講大道理
森羅  消防隊的座右銘是甚麼
是
保護國民的性命與財產
我們要替國民奪回東京
「東京皇國奪回作戰」開始
你辦得到嗎  惡魔
我不是惡魔
你說森羅日下部是甚麼人
(英雄)
他是英雄
(待續)
(炎炎消防隊  參之章)
陷入絕望吧
(下集預告)
捨棄懷抱希望的觀測
將集體無意識　　將罪加諸於人
-引導至正確的結局
-再強迫人贖罪的傢伙哪算是英雄
下一集  救世主
(第十六集  救世主)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)